学姐救我，我变身修罗铠甲
铠甲设定并非夸大，战力克制也没问题

并非夸大，只是剧中展现的没有那么强，但设定是真的。铠甲不比假面甚至奥特曼差。
光影铠甲，只要召唤人越强铠甲就越强，只是起点不同。炎龙铠甲的起点是光影战力顶梁柱，五行中属性为火，有着宇宙的力量。太阳火之本源，是焚尽一切的明界不灭圣火。强大时出拳速度已经达到光速，并能击穿五维空间，光影铠甲最强的武器就是意念。铠甲实力均无上限，会随着心而变强，心的容量有无限大。光影驹速度之快，最高可穿越时空，超越光速。
木生火，风鹰铠甲在时炎龙铠甲可有信心。而水能让黑犀铠甲变的更强。光影铠甲处于相应的环境或者身边有五行相加的铠甲时都会变的更强。炎龙侠处于火焰熔浆中威力无法估计。五行中木生火，在与风鹰铠甲一起作战时，炎龙侠的威力也会得到加强。
五行相克水克火，炎龙铠甲本身在下雨天，江河海洋里因为水克火的原理实力会下降。被黑犀铠甲敌视时，实力也会下降。相生相克由召唤人主观思维决定，团结会相生增强力量，互相仇视就会相克降低力量。因此黑犀铠甲不敌视炎龙铠甲时，炎龙铠甲的实力不会下降。五行中有相克，实力相差不大，若属性克制就能轻松获得胜利。实力差太多，哪怕属性克制也无济于事。
风鹰侠处于台风和森林中威力无法想象。五行中水生木，在与水之黑犀铠甲一起作战时，或者身处大海河流的环境中风鹰侠的威力也会得到加强。
五行相克金克木，风鹰铠甲在金属多的环境里实力会下降。被雪獒铠甲敌视时，实力也会下降。相生相克由召唤人主观思维决定，团结会相生增强力量，互相仇视就会相克降低力量。因此雪獒铠甲不敌视风鹰铠甲时，风鹰铠甲实力不会下降。五行存在相互克制，但也存在反克的道理。金能克木，但木坚金缺;木能克土，但土重木折;水能克火，但火大水干;火能克金，但金多火熄。1木能打赢1.5土，但打不赢2土。主要与召唤人心态实力有密切关系，召唤人心态实力远强于环境，铠甲会打破逆境，不受影响。
比如风鹰铠甲处于雷电或金属地带中，只要风鹰铠甲召唤人远强于雷电或金属地带，就不会受到影响。
黑犀侠，战斗风格属于防守反击型，先用肩膀的铠甲或水甲盾挡下攻击后再向对方攻击。虽然这种战斗风格会造成防御层面分布不均的问题，但是黑犀铠甲的防御力已经位于明界铠甲顶尖行列。在正常战斗中丝毫不会落入下风。五行中属水，是五位战士中防御力最强的一位，力量亦很强。战斗风格属反攻型，先用肩膀的铠甲或水甲盾和手部刺状护甲挡下攻击后再向对方攻击，但会导致防御层面分布不均，且速度方面比较差。
木生火，风鹰铠甲在时炎龙铠甲可有信心。而水能让黑犀铠甲变的更强。光影铠甲处于相应的环境或者身边有五行相加的铠甲时都会变的更强。黑犀侠处于大海或者雨中威力无法想象。
五行中金生水，在与金之雪獒铠甲配合作战时，黑犀铠甲的战力也会得到加强。五行中水生木，在与木之风鹰铠甲配合作战时，黑犀铠甲的战力也会得到加强。
五行相克，土克水，黑犀铠甲在地面实力会下降。被地虎铠甲敌视时，实力也会下降。相生相克由召唤人主观思维决定，团结会相生增强力量，互相仇视就会相克降低力量。因此地虎铠甲不敌视黑犀铠甲时，黑犀铠甲实力不会下降。
地虎侠，五行中属土，以灵活攻击为主，爆发力也很高。跳跃力是五位战士中最大，所以擅长从空中向下攻击对方。木生火，风鹰在时炎龙可有信心。而水能让黑犀铠甲变的更强。光影铠甲处于相应的环境或者身边有五行相加的铠甲时都会变的更强。
五行中火生土，在与火之炎龙铠甲配合作战时，地虎侠的威力也会得到加强。五行中土生金，在与金之雪獒铠甲配合作战时，地虎侠的威力也会得到加强。
五行相克，木克土，地虎铠甲在森林里实力会下降。被风鹰铠甲敌视时，实力也会下降。相生相克由召唤人主观思维决定，团结会相生增强力量，互相仇视就会相克降低力量。风鹰铠甲不敌视地虎铠甲时，地虎铠甲实力不会下降。
五行存在相互克制，但也存在反克的道理。金能克木，但木坚金缺;木能克土，但土重木折;水能克火，但火大水干;火能克金，但金多火熄。意为力量差不多，属性克制能赢。力量差太多，属性克制也赢不了。1土能打赢1.5水，但打不赢2水。
主要还是取决于召唤人，即便在森林草原里，被风鹰铠甲敌视，只要地虎铠甲召唤人心态实力远强于森林草原，便不会影响铠甲战斗力。五行中木克土，地虎铠甲在树林里实力会下降，但是坤中依然很轻松打败了苍蝇兽。只要自己足够强，实力下降依旧会赢。100减去30，依旧强于50。
雪獒侠，五行中属金，力量是五位战士中最强大的。雪獒铠甲的防御层面分布均匀，防守力与黑犀铠甲不相伯仲，在明界铠甲中位列前茅。木生火，风鹰铠甲在时炎龙铠甲可有信心。而水能让黑犀铠甲变的更强。光影铠甲处于相应的环境或者身边有五行相加的铠甲时都会变的更强。
雪獒侠处于金属环境和雷电中威力无法想象。五行中土生金，因此和土之地虎铠甲一起作战时，雪獒铠甲的威力也会得到加强。火克金，雪獒铠甲在火焰环境里实力会下降。被炎龙铠甲敌视时，实力也会下降。
相生相克由召唤人主观思维决定，团结会相生增强力量，互相仇视就会相克降低力量。因此炎龙铠甲不敌视雪獒铠甲时，雪獒铠甲实力不会下降。
五行存在相互克制，但也存在反克的道理。金能克木，但木坚金缺;木能克土，但土重木折;水能克火，但火大水干;火能克金，但金多火熄。1金能打赢1.5木，打不赢2木。主要取决于召唤人体质和心态，召唤人体质和心态高于环境，铠甲即便在逆境中也不会使战斗力下降，反倒会产生反克，打破逆境。
比如雪獒铠甲处于火山或地底岩浆中，只要雪獒铠甲召唤人心态强于火山或地底岩浆，就不会受到影响。
帝皇侠是天道化身，可以用天道之力收拾敌人。天道，指运作永恒一切的道。包含无数法则，表示终极真理、本原、本体、规律、原理、境界等等。道生万物，道于万事万物中，又以百态存于自然。天道有非恒道，恒道，可想象，不可想象，可感知，不可感知，有属性，无属性等等。
时间能力，光影，明亮与阴暗，白昼与黑夜，最早的时间概念便是从日月交替光影变幻中诞生。而时间系能力亦是光影铠甲的固有基础能力。光影铠甲的时间能力有：时停，免疫时停，穿越时间，预知未来等。不排除有更多种类的时间能力未展现。光影铠甲经过了数千年，一定有很多能力已经被遗忘。
爆星，上面这些铠甲强大时都能做到。所以，铠甲不会比假面，奥特曼差。

第001章 能变身修罗和帝皇铠甲

2025年，这个世界，发生变化。
陆续，有怪兽伤人案件，之后，更加频繁。
世人骇然发现，每个国度都有，并且那些强大的和武，都消失了。
但，也有少数的存在，体质特殊，拥有特殊血脉，可变身成为铠甲。
大半年后，华夏，那些变身者，成立了铠甲组织。
这是人人崇拜的存在，因为在所有人看来，那里全都是城市守护者，英雄，帅气的铠甲勇士。
所有人接受了世界的变化，虽然有怪兽出没，但也有铠甲保护，生活跟以往没什么不同。
东海市。
叶阳查看着提升点，暗道：“距离修罗铠甲进化到地狱面修罗形态，还差一万提升点。五行血脉从中级到高级，还需十万。”
“看来，还得继续隐藏下去啊。”
没人知道，叶阳其实可以变身修罗铠甲以及帝皇铠甲。
现在叶阳五行血脉还只是中级，变身帝皇铠甲需要帝皇腰带，变身后是普通帝皇铠甲。
原本，叶阳没有帝皇腰带，也没有修罗召唤器，但得拥有一个系统，辅助作用。
毕竟，拥有这两个铠甲中的最强存在，根本不需要什么金手指，但这个系统锦上添花，辅助自己提升。
那就是，每多隐藏自己变身者身份，每多一天不变身，就能获得提升点。
提升点可用来进化铠甲，提升自己的五行血脉。
所以，叶阳便隐藏着身份，也没有加入铠甲组织。
系统还帮自己隐藏了一些血脉，即便被其他人察觉到，也只会觉得自己是血脉不够，无法变身的特殊者。
华夏各地的变身者，都加入了，已出现的铠甲有炎龙，黑犀，风鹰，飞影，金刚，拿瓦，酷雷伏，锐父，战帅铠甲等。
至今为止，还没有出现过终极系列铠甲。
这是华夏所有人觉得可惜的，毕竟都知道终极系列铠甲的强大。
但，觉得这么多厉害铠甲，或许也够了。
……
黑暗基地。
山洞中，暂管异能兽的影霸坐在石座上，眉头紧皱，是气愤的。
“哼，这么久了，还没能解决一个铠甲，而我们的异能兽，更是损失了四个。这个时代，怪物都被统称为怪兽，但我们这么失败，会让其他种类的怪兽觉得我们异能兽很弱啊。”
下方，影将道：“影霸，您息怒，影帝已经研制出了可以探测到特殊体质跟血脉拥有者的存在，铠甲组织还在不断寻找这些血脉拥有者，我们可以阻碍他们了。”
影霸脸色这才好转，他们有三个目标进行。
一，摧毁铠甲
二，杀死任何血脉特殊的存在
三，统治世界
血脉特殊的存在，或许不能变身，但会被铠甲组织寻找，庇护，招揽，训练，从而变强。
无法变身，但因为比普通人特殊，修炼后会比普通人强不少，也可以装备那些量产铠甲。
所以，血脉特殊的存在，他们也不能放过。
影将拿出探测器，类似龙珠中的龙珠探测器，上面闪烁着红点。
点击红点，地图缩小。
影霸询问：“在哪里？”
“影霸，这个血脉拥有者，在东海市。从仪器看，血脉很低，甚至低到不知道属于那种属性血脉，但可以肯定，无法变身。”
影霸点头，杀气腾腾。
“铠甲组织一直在寻找特殊者，庇护或者招揽，加以训练，所以，这样的特殊者，必须解决。”
“影霸，东海市的铠甲，是炎龙铠甲。”
“炎龙铠甲吗，那么，派两个异能兽吧，五号岩石兽跟六号鳄鱼兽。”
影将为止一凛，兴奋道：“影霸竟然已经培育出了这两位，比前面四个更强，他们两个联合，必定能成功！”

第002章 铠甲组织

早上，叶阳出去吃早餐。
在早餐店，遇到了自己的邻居，学姐夏慈。
叶阳跟夏慈从小最爱在一块玩，现在关系也不错。
“学姐，早啊。”叶阳微笑着打招呼，同时觉得夏慈越美了。
一身黑色紧身运动装，显然是刚跑完步，这衣服将她的高挑身材完美展现，一头漆黑长发在脑后扎成高马尾，一张冷艳的脸蛋，眼角修长，如绯色刀锋，两条大长腿很是显眼。
她整个人给人一种干净利落，又冷艳的感觉。
看到是叶阳，夏慈也微笑着打招呼：“早上好。”
叶阳好奇：“最近很久都没见到你，还以为你离开这座城市了。”
“没有，有其他事情忙。”
“这样啊。”
两人坐在一起，点了早餐，有说有笑聊着。
周围的人看向叶阳，投来羡慕的目光，竟然认识这样的冷艳长腿大美女。
聊着的时候，一旁的人在刷斗音，声音传来。
“你长大，找谁当媳妇啊？”
“你。”
“女儿，行吗？”
“行！！”
然后是家长们的笑声。
这让叶阳和夏慈相视一眼，有些尴尬，因为两人小时后恰好就说过这样的话。
那时候年龄小，两小无猜，现在都是成年人，回想起来，还是有些尴尬。
吃过早餐，叶阳察觉到夏慈还有事情的样子，便不打扰了。
夏慈跟叶阳聊天的时候并不着急，但离开的时候，脚步很快，显然有重要的事情。
到了无人的街道，夏慈意念一动，一道红色光芒掠至，浮现她的面前。
这才看清，不是红色流光，而是一辆外形如炎龙的红色摩托，准确的说是，炎龙铠甲的坐骑，炎龙驹！
大长腿往上一跨，夏慈开着炎龙驹，掠向天际，眨眼便消失在天空，速度很快。
铠甲组织。
今天，不少铠甲聚集，开一个会议。
铠甲组织很大，如图一个基地，有一些量产铠甲镇守在各个地方。
量产铠甲有飞影，金刚，茨纳米铠甲等。
这些量产铠甲拥有者，都是特殊者，但无法变身的。
被铠甲组织找到，经过修炼后，实力比普通人强，达到考核标准，便能获得量产铠甲。
但，量产铠甲制造艰难，数量不多，变身者也不多，基地各处，量产铠甲镇守者也就三十多个。
铠甲基地，会议室中。
有一些铠甲已经到了，其中包括夏慈。
长桌两侧，各八个位置。
已经有七个人来到，并且都是变身状态，夏慈变成炎龙铠甲坐在长桌右侧第一个座位。
其他铠甲有黑犀，拿瓦，战帅，飞影，金刚，狼帅铠甲。
飞影铠甲和金刚铠甲，是量产铠甲的队长，实力不是那些镇守者可比的。
他们七人坐下后，刑天铠甲走了进来，铠甲组织总队长。
坐下后，便直接进入主题。
“能来的都来了，那么我开始说说召集大家来的原因吧。”
其他铠甲勇士静静聆听。
“铠甲组织的成立，对那些怪兽势力造成了震慑作用，但他们的野心，不会消失。他们要做的，就是破坏，收集异能量，召唤更多更强的怪兽。”
“他们也想要摧毁我们，但并不容易，我们已经是一个团体。”
“他们还想解决那些特殊者，虽然他们不能变身，但那些怪兽肯定察觉到了我们也在寻找，并且训练，然后给予他们考核，通过者可获得量产铠甲。所以，他们会开始寻找解决特殊者。”
“博士还没有研制出特殊血脉探测装置，所以怪兽一旦出现，出现在自己的地区，一定要第一时间赶往，或许被攻击者就是特殊者。”
夏慈等铠甲点头，表示明白。
夏慈询问：“地虎铠甲，雪獒铠甲召唤者有没有找到？”
“没，或许这两个血脉拥有者不存在，即便有，金影石和土影石，我们组织也并没有找到。但，我们不会放弃寻找的。”
“夏慈，你要注意，你所在的地区，是异能兽，一定要竭尽全力对付，不能让他们将强大的终极异能兽培育出来，不然……”
说到这里，刑天铠甲都为之沉重。
夏慈也明白终极异能兽的强大，他们加起来，恐怕都难敌，也只有终极铠甲能对付终极异能兽了。
但，现在铠甲组织，没有终极铠甲。
飞影铠甲询问：“终极铠甲还没出现过吗？帝皇铠甲，修罗铠甲，雷霆雅塔莱斯，捕王铠甲。”
刑天铠甲摇头：“没，这么久了，还没找到或者出现，或许不存在。”
金刚铠甲叹息：“但凡出现一两个终极铠甲，那些怪兽也不敢这么嚣张。”
黑犀铠甲：“我们华夏还是很危险的，现在全球最安全的国度，是樱花国，他们的变身者很多，假面骑士，奥特曼都很强大。听闻，帝骑，逢魔时王都出现了。现在全球公认樱花国最强最安全，有些不爽啊。”
刑天铠甲凝声道：“我们尽自己所能，保护华夏，也要努力训练提升，召唤者越厉害，铠甲威力也会提升。”
“嗯！”
会议持续一小时后结束，铠甲都快速离开，回到各自城市。
呜呜呜……
铠甲基地，仪器警报响起，身穿白色衬衫的干练美女，梅真脸色一变，立刻跟夏慈联系。
夏慈正骑着炎龙驹赶往东海市，电话响起，接通。
“夏慈，你的管辖区东海市出现异能兽，并且是两头！从异能量来看，比之前你解决的四个都要强大！你小心！”
“好，我这就去！！”
梅真将坐标发给夏慈，炎龙驹嗖的加速，化作红色流光赶回东海市。

