旅行青蛙：开局带回震震果实
坚持原创，杜绝违规承诺书

本人爱睡的咸鱼，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站
三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结

解释下章节里的点状符号问题，不收费。

最近看到好几次还是有人在问，为什么章节里有分隔的点状符号。
上架首章就解释过了，最后解释一次吧。
其实经常飞卢看书的老读者都知道，飞卢有自动屏蔽的敏感词机制，敏感词一多，基本就直接锁掉章节了。
点状符号是为了卡掉敏感词。
你们见到的分点的，都是飞卢设置的敏感词库，官方没有给明确的，我们作者只能自己猜，自己填，上传前用码字软件过滤一道。
有很多特别神奇的词，比如一大，二大，龙这些词或者字，敏感词一旦每章节到一个量系统就会直接自动屏蔽。
97章目前就是被锁状态，无奈摊手。
一锁就会情节不连贯，就掉订，读者作者都难受。
这章字数不够1000字，不收费，就是解释一下。
每章的那点符号，字数真不多，不会加钱的，牺牲一点阅读体验总比大家都看不见好对吧QAQ

001 旅行万界的蛙崽【1，新书求数据】

【叮！】
【恭喜宿主绑定《旅行青蛙》系统。】
【恭喜宿主获得新手大礼包，请尽快开启。】
楚云听着耳畔传来的系统声音。
下意识的点开了眼前只有他能够看到的系统界面。
与其说是系统界面，不如说是一个虚拟空间。
空间有些简陋，外面是一片池塘。
系统传来信息，让楚云知晓了这处空间名为——青蛙时光屋。
意念一动。
门自然被推开。
一张床，一张方桌，还有些杂乱的日常杂物堆积着。
“呱。”
最醒目的，是一只碧绿可爱的小青蛙，蹲坐在方桌上看着他，眼神里满是灵动。
它的面前摊开着一张素白色的方巾。
【您的蛙崽即将外出旅行，快为它收拾收拾行李吧。】
系统提醒道。
楚云回过神来。
发现在他眼里，小青蛙面前的方巾出现了奇异的变化，平直的方巾轻轻颤动着，像是水流。
【是否收拾行李？】
方巾里，出现了三个区域。
分别浮现黑色大字——便当、道具、护身符。
他没有动作，有些无语。
穿越来到这个灵气复苏的世界这么多年，他终于成功觉醒了系统。
只不过这系统和他想象的有些差距。
赫然是在穿越前玩过的一款放置类小游戏——《旅行青蛙》！
在这款游戏里，饲养的小蛙崽没事就喜欢出门旅行，游历大好河山。
偶尔会拍些旅游的照片回来，回家的时候也会带点纪念品和特产。
作为玩家，主要的作用就是帮小蛙崽准备旅行的行李。
楚云当年也是闲的蛋疼玩过一会儿这个小游戏。
没想到现在他的系统竟然觉醒了这么一个奇葩的东西！
卧槽。
要不要这么坑爹！
楚云第一反应就是懵逼！
不说签到，来个神级选择也好啊！
系统你给我只小青蛙有什么卵用？
好在楚云一番了解之后，发现这款和他绑定的小游戏与记忆中的有亿点点不一样。
自己眼前这只只有他自己能看到的蛙崽，外出旅行的地方赫然是各个世界！
穿越前他所知道的各种动漫、小说世界，都会是小蛙崽的目的地！
而且每次回归，都会从本次旅行世界中带回特产和纪念品。
这些特产可能是该世界特有的能力，也可能是某些恐怖的宝物！
比如火影世界的写轮眼、死神世界的斩魄刀等等，小蛙崽都可能会顺路“捎”回给他这个老爹。
在彻底搞清楚后，楚云两眼放光的盯着面前的小蛙崽。
“宝贝儿砸，你可得给老爹争口气，带点好东西回来啊。”
他一面说着，一面根据系统的提示，打开了新手大礼包。
随着楚云打开新手大礼包，两道乳白色光团出现在青蛙时光屋的方桌上，缓缓悬浮。
【新手大礼包发放：神级幸运符*1；时间加速卡*1。】
【神级幸运符：旅行青蛙罕见护身符，可在蛙崽的行李准备中放置，会大大提升本次蛙崽外出游历的幸运值，带回意想不到的特产/纪念品。】
【时间加速卡：旅行青蛙罕见道具，可在蛙崽的行李准备中放置，能够加速本次蛙崽外出游历的时间，加速回归时间。】
楚云在知晓了两项宝物的作用以后，忍不住道：“妙啊。”
他毫不犹豫的将神级幸运符和时间加速卡放置进蛙崽的行李当中。
刚刚放置结束，眼前的素白方巾自然的打包起来，将两道光团裹住，看起来鼓鼓囊囊的样子。
“呱！”
小蛙崽发出欢快的鸣叫声，像是在给楚云道谢。
轻轻一跃，脚下生出涟漪。
包裹漂浮落在它的背上，青蛙时光屋内出现一道七彩圆环，环内波光粼粼。
扑通。
一声闷响，小蛙崽落入环内，溅起点点晶莹水花。
【您的蛙崽出去旅行啦！】
【蛙崽会不定时寄回旅行照片，请注意查收！】
【蛙崽回归会带回旅途中的特产和特殊纪念品，请记得及时收取。】
......
楚云眨了眨眼。
这逆子这么快就走了？
我还说要不要再给他准备一点便当呢。
性子还真急！
不知道会去什么世界，又能带回什么东西。
他有些期待。
有新手大礼包的BUFF加持，蛙崽应该很快就能带回好东西。
害！
咱也不挑。
也不求儿砸带啥写轮眼，斩魄刀这些牛逼玩意儿。
儿砸还小，第一次出远门，也不容易。
不现实，没必要，带回来咱也用不上！
真要想带，带个啥神象镇狱劲，诛仙四剑意思意思也就得了！
楚云想到这里，自己都有些被逗乐了。
觉得自己这是在想屁吃。
他将念头收回，青蛙时光屋自然消失。
目光清晰，看着四周。
一排排桌椅人头攒动。
上方有一个小老头正在唾沫飞扬。
“同学们，在现在这个社会，天赋才是王道。”
“有了天赋，你才能保护家人，改变阶层！”
“有了天赋，你才能上前线击杀凶兽，赢得荣誉！”
“......”
“明天就是觉醒大典了，你们可要打起精神来！改变人生的机会就在眼前！”
“你们瞧瞧楚云同学的姐姐，就是因为觉醒了S级天赋，直接保送第一学府华清大学，人生不但彻底改写，就连家庭都发生了翻天覆地的改变，一家人现在都从平民区搬入了别墅区，你们想不想改变自己的命运？！”
“想！”
一道道目光随着小老头的话声，都回头落向后排靠窗的楚云，目光狂热。
楚云感受到众多目光传来，忍不住嘴角一抽。
玛德，又来？
他穿越到这个世界，自己都有些意外。
竟然不是孤儿！
不但不是孤儿，还有一个天赋绝顶的姐姐。
姐姐的天赋那么出色，连他也受到了大量关注。
..................
ps：新书求鲜花，评价等数据，鞠躬感谢！！

