魔卡时代：我的卡组致郁人心！
上架感言

今天晚上凌晨就上架了。
这本书的成绩，真的是有点差。
不过都写到上架了，无论如何，都得放手一搏。
上架后的章节，每章字数为四千字，相当于公众章节的两章半。
最后，小弟跪谢一直以来支持本书的看官老爷。
现在上架了，小弟跪求一波首订。
订阅一章的价格，多点也就两毛钱，VIP高的读者老爷也就一毛钱左右。
而小弟要赚这一两毛钱，需要花费数个小时的时间。
还请读者老爷们能够多多支持！
接下来，是上架例行感言。
——————
坚持原创，杜绝违规承诺书
本人幸运儿8，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站
三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结。
——

第一章 魔卡师天赋，亡语大师！

银叶市，魔卡中学，高三二班。
“各位同学，还有一个星期，就是期中考核。”
“本次考核，将会和高考成绩挂钩。”
“还没有创造出卡组的同学，请努力创造卡组。”
“本次考核，除了检验单卡的效果，还将进行卡组对决。”
“还请同学们务必将这事放在心上。”
讲台上，穿着白衬衣、黑色西裤的班主任，略微老气横秋的开口说道。
听到他的话，班上是一片哀嚎。
创造魔卡简单，可创造一个卡组，那难度可就完全不同了。
班主任也没有理会学生们的哀嚎，他说完后，就离开了教室。
“我穿越了？”
坐在教室后排的楚河，表情愣愣的看着四周。
脑海中陌生的记忆，让他的思绪变得有些混乱。
“楚河，你上次给我说过，你要创造超神卡组，现在怎么样了？”
“给我借鉴一下呗？”
坐在楚河身后的一个眼镜胖娃，戳了戳楚河的后背，讨好笑道。
楚河闻言，转过头看了对方一眼，微微摇头，“创造失败了。”
听到这话，眼镜胖娃咧嘴一笑，他看着同桌，兴奋道，“我就说楚河肯定创造不出超神卡组，你输了，给钱。”
“倒霉！”他的同桌一脸晦气的掏出兜里面的五十元，塞在对方手上。
楚河撇了撇嘴，对方两人居然用他来打赌。
但楚河也没太在意。
他现在最在意的事情，就是眼前突然出现的虚幻面板。
【楚河】
【星级：黑铁五星】
【卡组：无】
【魔卡：无】
【天赋：亡语大师（创造的亡语怪物类魔卡威力增强，星级自动提升一星）】
【经验：0/100】
在楚河前身的记忆中，这个世界每个人都可以创造魔卡，成为魔卡师。
并且每个魔卡师，都拥有专属于自己的天赋。
有的魔卡师具备火焰天赋，创造出来的火焰系魔卡威力增强。
有的魔卡师具备骑士天赋，创造出来的骑士类魔卡威力增强。
而魔卡师，根据星级分为黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、大师、星耀、王者九个等级。
每个等级又分为九星。
但在楚河的记忆中，他前身拥有的天赋为利刃，可以让创造出来的魔卡攻击力提升，而且还有一套名为‘利剑军团’的魔卡组。
可现在他的天赋变了，原本前身拥有的魔卡也没了。
让他有些无奈。
不过楚河倒也不是很慌。
毕竟还有一个星期，有足够的时间让他创造魔卡。
关于如何创造魔卡，楚河都很清楚。
现在就只等待放学就行了。
……
下午六点，放学了。
楚河立即离校，回到家中。
楚河前身的父母因为意外离世，留下了不少的遗产。
这笔遗产，足够楚河用到大学毕业。
当然，前提是安安稳稳的过日子。
如果是购买魔卡材料，那他父母的遗产也支撑不了多久。
到家后，楚河先进入魔卡空间，查看了一下现有的材料。
魔卡空间，是每个魔卡师的专属空间。
在这魔卡空间中，有一座祭坛，名为魔卡祭坛。
创造魔卡，需要在这魔卡祭坛上进行。
前身在魔卡空间中留下的魔卡材料不少。
楚河打算先着手尝试创造魔卡。
在创造之前，楚河还得好好想一下，该如何才能够利用他的天赋。
如果创造出的魔卡，无法得到天赋加成，那就真的是亏大了。
楚河根据前身留下的记忆，了解到魔卡分为怪物卡、增益卡、陷阱卡和环境卡。
怪物卡，是魔卡师的主要战斗力。
其次便是增益卡，增益卡的效果可以让怪物卡的战斗力增强。
陷阱卡就和其名字一样，在战斗的时候布置陷阱。
而环境卡，则是魔卡中最难创造的。
要创造一张魔卡，除去需要的材料之外，还需要三个步骤。
第一个步骤，便是形象设定。
形象设定使创造出来的怪物拥有具体的形象，使增益卡使用时，出现某种特效，使陷阱卡触发时，具备破坏效果，使环境卡放置时，改变周遭环境。
第二个步骤，则是背景设定，例如创造一个人类战士怪物卡，添加一些背景故事，使其有明确的来历。
第三个步骤，便是能力设定。
能力设定，不能够不着边际，例如明明是火系怪物卡，却设定冰系能力，这是完全行不通的，并且能力设定，还需要和背景设定相符。
三个步骤设定完了之后，便是添加相应的素材在魔卡祭坛上，便能够成功创造出魔卡。
最后，某些怪物卡，还具备一些特殊能力，例如战吼、亡语、连协等等。
而在这些特殊能力中，亡语在很多人眼中，都是极为鸡肋的能力，亡语效果是当怪物卡死亡后，才能够触发效果。
在战斗中，怪物卡一旦死亡，那怪物卡将会遭到破坏。
该如何让怪物卡能够触发亡语，又不使其真正的死亡，这对楚河来说是重中之重。
只要能够解决这一点，楚河才能够发挥出天赋的效果。

第二章 初次创造，魔卡构筑！

楚河呆在魔卡空间中，脑海中思索着该如何让怪物卡死后，却又不会导致怪物卡破坏。
两世为人，依靠前世熟读网文，精通游戏的经验，楚河很快就有了头绪。
那就是让怪物卡具备重生能力。
只要怪物卡具备重生能力，就算怪物卡死亡，也不会遭到破坏。
而具备重生能力的怪物卡，其创造就会受到限制。
亡灵系、元素系、植物系，只有这三种属性的怪物卡，才具备重生能力。
创造亡灵系魔卡，需要黑暗属性、死亡属性的魔卡材料。
这两种属性的材料，价格昂贵，是有市无价，有钱都难以买到。
而创造元素系魔卡，需要的魔卡材料，是各种元素系。
虽然元素系材料比较大众，但市面上能够买到的一些，都是一些较为常见的材料。
楚河想要创造出强大的魔卡，那就必须要要一些极为珍贵的材料。
考虑再三，楚河只剩下创造植物系魔卡这个选择。
植物系魔卡，在众多系的魔卡中，几乎是垫底的存在。
原因无他，植物系魔卡都有一个特点，那就是移动速度慢，除了生命力顽强之外，并没有其他优点。
但是也有一个优点，那就是植物系材料很便宜。
有了想法后，楚河打开魔卡空间的交易市场，开始搜索植物系材料。
搜索后，楚河才发现植物系材料，真的便宜得吓人。
其他系的黑铁级材料，一般是两三千元一份，而植物系居然只有一千元，价格居然低了两三倍。
楚河前身都将大部分的钱转移到了魔卡空间，但因为购买了不少材料，现在余额只剩下十来万。
楚河也没磨叽，一口气买了五万元的植物系材料，准备开始进行创造。
一个卡组，一般情况下，最少为三张卡，最多为十张卡。
其中，怪物卡至多五张，剩余五张卡只能是增益卡、陷阱卡或者是环境卡。
楚河打算先创造三张魔卡，凑成一个卡组，用来应付一个星期后的期中考核。
楚河心中考虑了一下，决定先创造怪物卡。
怪物卡，要具备亡语效果。
楚河已经想好了。
第一张魔卡，楚河准备创造树人。
首先是刻画形象。
树人，身高八米，形似人类，头顶树冠，双臂粗壮，下肢魁梧。
刻画形象很简单，只要楚河脑海中浮现出画面，就可以进行自动刻画。
形象刻画完成后，便是背景故事。
一般创造卡组，卡组的背景故事都需要成套的，这样一来，卡组配合才能够发挥出最大威力。
关于背景故事的设定，那就简单了。
楚河前世看了那么多的小说、电影，可不是白看的。
【传闻在一座森林中，生存着名为树人的种族，其中一种树人拥有八米高的庞大身躯，四肢魁梧，拥有强大的魔法防御和物理防御以及再生能力，这种树人被称之为重甲树人，就算被击杀，重甲树人也会在临死前分裂出多个小树人，小树人具备和重甲树人同样的能力，一旦小树人成长起来，将再次变成重甲树人。】
看着设定的背景，楚河觉得应该没有漏洞。
背景的设定中，明确说了树人拥有自愈能力，而且死亡有可以分裂成小树人，这就算是亡语效果。
最后便是能力设定了。
一个魔卡，一般拥有四个能力，当然，少设定能力是可以的，但多设定能力就不行。
但只有傻子才会少设定能力，毕竟能力自然是越多越好。
楚河考虑了一下，想到了合适的能力设定。
再生、分裂、黑曜石树皮、重甲。
再生属于被动能力，遭受伤害后，可以迅速自愈，这是植物系怪物卡的必备特点。
分裂这个能力，则是属于亡语效果，死亡后才能够触发。
黑曜石树皮，让树人的魔法防御力变得更强。
重甲能力，让树人的物理防御力变得更强。
现在形象、背景故事、能力都设定完成，最后便是添加素材了。
创造魔卡所需要的素材，只能够添加五个，同样是可以少不能多。
楚河挑选的五件素材，分别是具备再生能力的黑铁九星材料再生木，增加魔法抗性的黑铁九星材料黑曜木，增加物理防御的黑铁九星材料重甲木，具备分裂能力的黑铁九星材料分裂藤，最后便是创造怪物卡必备的物品晶核。
为了创造黑铁九星的怪物卡，楚河选用了白银一星的木属性晶核。
就这么一枚木属性晶核，其价格就是一万元，不过相比其他属性的晶核，这木属性晶核算便宜的了。
创造魔卡的材料选择完毕，楚河将材料都放在魔卡祭坛上，开始进行创造。

